[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Episodio 24]
Con sus pequeños trucos,
¿quieren escapar?
¿Quién eres?
¿Por qué encierras a Zihui aquí?
¿Qué tiene que ver contigo?
Él es nuestro amigo.
Pase lo que pase, tenemos que sacarlo de aquí hoy.
Pero como nos conocimos antes,
quería dejarles vivir.
Ya que son tan ignorantes,
hoy ninguno de ustedes puede irse.
Ven.
¿Estás bien?
Sí.
A partir de ahora,
serás mío.
¿Entendido?
[Para encontrar a Zihui]
Zihui,
estoy muy contenta
de poder encontrarte en esta vida.
[Tumba de mi esposa Xie Yingshi]
La persona que amabas profundamente
ya fue asesinada por mí.
Mi objetivo al principio
era robar tu corazón de piedra.
Eras tú.
¿Lo recuerdas?
Sí.
Lo recuerdo todo.
Recuerdo quién soy.
También recuerdo quién eres.
Te acercaste a mí con la apariencia de Yingshi.
Todo lo que hiciste.
Solo es para robar mi corazón.
No es así.
Tengo mis razones.
Soy obligada a hacer todo esto.
Ya tomaste mi corazón,
y ahora me encierras aquí,
¿también eres obligada?
Tu corazón de piedra
puede revivir a la emperatriz Canghai de nuestro clan.
Mientras Canghai no resucite,
tu corazón de piedra y tú no podrán estar en paz.
He averiguado que
tal vez en el mundo de demonio
haya una forma de revivir Canghai.
De esta manera, no necesitamos tu corazón de piedra.
¿Todavía quieres engañarme?
¿Qué crees que soy?
Tal vez te haya mentido antes,
pero nunca te he fallado.
Zihui.
Créeme otra vez.
Bien.
Si me devuelves mi corazón ahora,
te creeré.
¿Por qué no hablas?
Porque crees que este corazón es útil para ti ahora.
Porque crees que soy ingenuo e ignorante.
Crees que no merezco tener este corazón,
e incluso los recuerdos.
Crees que ni siquiera tengo derecho a odiarte.
Entonces, ¿qué es todo lo que tenemos?
Estás aquí,
y con la apariencia de Yingshi,
me dices la promesa. ¿Qué es todo esto?
¿O todo esto es mentira?
Tu corazón es como tu cara.
Todos son falsos.
Nunca me has amado.
Si crees que todo es falso,
no tengo nada que decir.
¿Por qué no sacas tu corazón para mostrar
si eres falsa o no?
Bien.
¡Sácalo!
¿Por qué no lo haces?
Porque eres Zihui.
Sabes que
lo que pasó entre nosotros no es falso.
No me mientas más.
No puedo devolverte el corazón de piedra.
Porque te dañé por tomar tu corazón
y borré tu memoria,
todo esto es mi culpa.
Tienes razón.
Tienes derecho a odiarme.
Pero recuerda que
eres Zihui.
Eres amable,
pero no eres tonto.
El ginseng de cabeza de pavo te ayudará a recuperar tu poder demoníaco.
Cuídate.
Nos volveremos a ver.
¿Qué secreto esconde Jinluo?
¿Quién hace todo lo posible para sacar mi corazón?
Podré averiguar todo
y recuperar mi corazón.
¿Por qué no vienes con nosotros?
Aunque no sabemos
cuánto tiempo nos quedaremos en el país Qi,
me preocupará que estés solo.
Benefactora.
Fundador.
Yo, Zihui, recordaré
su amabilidad para siempre.
Pero tengo mi propio plan.
Si el destino no termina,
nos encontraremos de nuevo.
¿A dónde vas?
Hicimos nuestro mejor esfuerzo y finalmente te salvamos.
¿Y si eres atrapado otra vez?
No se preocupe, benefactora.
Ya no soy
el chico tan ignorante.
Respetamos su decisión.
Toma.
Esto...
Tómalo.
Ten cuidado.
De todos modos, no seas impulsivo.
Hasta luego.
Me despido.
Si ganamos esta batalla,
¿realmente podremos obtener los dos jades?
¿Li
dejará alguna pista en Nueve Picos de la Esfera?
Tal vez sí.
Tal vez no.
El país Wei está amenazando.
La emperatriz madre y el emperador se sospechan mutuamente.
El pueblo es inocente.
El país Qi está en peligro.
No podemos quedarnos de brazos cruzados.
Lo sé.
Ya que estamos en el mundo mortal,
tenemos que asumir esta responsabilidad.
Señor.
Tú...
¿Me buscas?
Acabo de recibir una noticia
diciendo que el General Celestial Li
se encontró con un gran demonio en el mundo mortal
y falleció.
¿Fa...? ¿Falleció?
¿No venció a ese demonio?
¿No estaba practicando un gran truco de artes marciales?
Él usó el gran truco.
Pero murió
con ese demonio.
No es de extrañar.
Li,
era un general civil.
Su kung fu no era tan bueno.
Debería haber hecho todo lo posible.
Sí.
Incluso tú crees que el General Celestial Li
no era bueno en las martes marciales,
¿y qué piensan los demás?
Por su reputación,
tienes que decir que
lo viste con tus propios ojos.
Sí.
[Mansión de General]
Ven.
Parece que cada vez que nos separamos,
bebemos y contemplamos la luna.
Sí.
Te gustaba esta manera cuando eras Lu Changkong.
¿De qué te ríes?
Recuerdo que alguien dijo que
no era Lu Changkong.
Pero sé que
Lu Changkong es parte tuya.
¿Desde ese momento
ya has estado enamorado de mí?
En realidad, siempre sé quién soy,
quién soy yo.
Solo...
Solo porque estás orgulloso
o incómodo,
¿entonces no lo admites?
Escúchame bien.
Cuando venzas al enemigo y regreses a la corte,
recuerda volver a beber
el vino de begonia que hago yo.
¿Me oyes?
Sí.
Eres muy ruidosa.
[Leal y valiente]
Si tienes algo que decir, dilo.
No lo guardes en tu corazón.
Esta vez en el frente,
el ejército del país Wei es varias veces mayor que el del país Qi.
Ten mucho cuidado.
Lo sé.
Por cierto,
el general Zhenyuan
es del grupo de la emperatriz madre.
Te vigilará en todas partes.
También tienes que tener cuidado.
Lo sé.
Ahora viene el enemigo.
Aunque entre el general Zhenyuan y el emperador hay una brecha,
después de todo, es el general del país Qi.
Proteger la patria es su responsabilidad primordial.
Y Xinran.
He mandado a alguien a vigilarla.
No te preocupes.
[Leal y valiente]
General,
es hora de irnos.
Vamos.
No me acompañes.
Esto...
Llévatelo contigo.
[Leal y valiente]
Sé que solo es una prueba.
Si mueres en el campo de batalla.
Chukong.
Regresarás al mundo celestial.
¿Pero por qué
no quiero que te vayas?
Te espero.
Su majestad, su alteza.
Según la noticia del frente,
el general Chukong ganó la primera victoria.
Nuestro ejército está muy animado.
Pero...
¿Qué?
Pero,
después de la derrota del ejército del país Wei,
inmediatamente envió cien mil soldados al campo de batalla.
La situación en el frente
es muy tensa.
Si el ejército del país Wei pierde,
Xinran y sus fuerzas detrás
definitivamente harán algo.
Entonces tendrás que aprovechar esta oportunidad
para eliminar a todos.
Chukong es valiente y bueno en la lucha.
Y también es muy inteligente.
Seguro que volverá a salvo.
Los soldados del país Qi luchan contra el enemigo en el frente.
No puedo hacer muchas cosas para ellos.
Mañana me acompañarás al Templo Daguo
para rezar por los soldados.
Madre, no.
¿Por qué no?
¿Acaso me estás ocultando algo?
Madre,
¿recuerdas a Xinran?
[Templo Daguo]
Eres tú.
¡Ridículo!
Ella te hizo abortar.
Y también es espía del país Wei.
¿Cómo pueden dejarla ir así?
Madre, cálmese.
Lo hacemos por el bien general.
Si ella no hubiera traído la información falsa a su país,
no habríamos podido ganar tan fácilmente
en la primera batalla.
¿Dónde está Xinran ahora?
Chukong ya mandó a alguien a vigilarla.
Pero fue descubierta por ella.
Entonces se escondió.
Ahora el enemigo está en el lugar oscuro, estamos en el lugar claro.
Madre, no puede salir del palacio.
Es demasiado peligroso.
En ese caso,
tengo que aparecer.
Por fin apareces.
Quería dejarte vivir más tiempo.
Ya que quieres morir,
no me culpes.
Será mejor que te rindas.
No puedes escapar.
Lo que más odio es
tu actitud arrogante.
¿Por qué me dices eso ahora?
Porque eres la princesa del país Qi,
¿todo el mundo tiene que escucharte
y obedecerte?
Incluso Chukong también ha cambiado.
Todo es por ti.
Era tan amble con Chukong.
Al final, en lugar de agradecerme, me trató mal.
Fingió dejarme ir
y me pidió que enviara la información falsa.
Me causó un gran problema.
Hoy,
mataré a ti y a la emperatriz madre
para expiar mis pecados.
Tu trama nunca tendrá éxito.
¿Sí?
Madre,
¿sabes la situación actual de Chukong?
Si quieres salvar a Chukong,
ayúdame a matar a la emperatriz madre.
Intentaré salvar la vida de Chukong.
Aunque nuestro ejército fue engañado por ustedes
y perdimos mucho,
nuestro país Wei tiene innumerables soldados de élite.
No importa lo poderoso que sea Chukong,
no importa lo fuerte que sea,
¿cómo podrá vencer a
cientos de miles de soldados de nuestro país?
Han hecho tanto esfuerzo
para matar a mi madre.
Es para sacudir la raíz del país Qi
y provocar disturbios internos en el país Qi.
Así podrán ganar sin luchar.
Y el país Qi
estará en caos.
La gente no puede sobrevivir.
Todo esto
es algo que Chukong no quiere ver.
Si Chukong fuera capturado por ustedes,
no quería que yo sacrificara
a la gente del país Qi
por él.
No malgastes tu energía.
Bien.
Ya que tendré que morir,
hoy voy a matar a la emperatriz madre
para que todas las personas del país Qi
mueran conmigo.
Hermano.
Madre.
Llego tarde para salvar a usted.
Gracias, Su Majestad.
Madre,
le avisé a mi hermano que viniera.
Zhi.
Hermano.
Madre,
¿cómo me llamaste?
¡Guardias!
Escolten al emperador al palacio.
Sí.
Rápido.
Tú nunca...
Nunca volverás a ver a Chukong.
Chukong me prometió.
No romperá su promesa.
Según la carta militar de la frontera,
el general Chukong,
usando tres mil soldados excelentes como cebo,
aprovechó la trama de distracción.
Atrajo a soldados del país Wei a entrar en el bosque.
Cuando los guardias del país Wei no están en el campamento principal,
los soldados restantes de Qi
atacaron su base directamente.
[Qi]
Capturaron al emperador Wei que vino a supervisar la batalla.
Ahora,
el país Wei firmó la carta de rendición
y prometió que en cien años
no volvería a invadir la frontera de nuestro país Qi.
Su majestad.
Emperatriz madre, Su alteza.
Es un año de generosa cosecha.
En todos los lugares hay buenas cosechas de cereales.
Los cien millones de litros de cereales de las ocho provincias
han sido impuestos.
Pero el transporte fluvial no está bien,
me temo que no podrá llegar a la capital.
Puedes decidirlo.
Los víveres son la base del país.
El transporte fluvial debe funcionar bien.
Ministro Li,
supervisa el Ministerio de Obras Públicas
para que contabilice el dinero,
limpie el canal lo antes posible
y canalice el transporte fluvial.
Obedezco su orden.
Retírate.
Hijo,
no soy tan buena como antes.
El mundo
dependerá de ti.
Yo,
no le defraudaré.
Hermano,
¿puedo echar un vistazo?
¿Canción Infantil?
Gracias, hermano.
Madre,
déjame jugar con usted otra vez.
Ven.
No me dejes ganar esta vez.
Sí.
Chukong.
Ahora la emperatriz madre y el emperador están unidos.
El país Qi es pacífico.
Hasta hoy,
realmente entiendo
el honor del país que persigues.
Yun,
el frente ha dicho que
aunque Chukong está gravemente herido,
su vida está a salvo.
Todavía hay algunos disturbios militares en el país Qi.
Chukong renuncia a su hogar por su país.
Es un buen hombre del país Qi.
Sé que estás enamorada de él.
Pero como princesa de un país,
debes entender el honor de un país.
Espera tranquilamente.
Cuando la guerra se calme completamente,
Chukong volverá.
Al principio, como mortal,
pensé que siempre había
algunos problemas que no podía solucionar,
y siempre había algunas situaciones que no podía cambiar.
Pero después de esta prueba,
me doy cuenta de la gran responsabilidad sobre los hombros.
Un general del mundo mortal ya es así.
Ni mencionar el Dios de guerra de seis mundos.
Chukong.
Durante decenas de miles de años,
has hecho muchos esfuerzos desconocidos
para mantener la paz de seis mundos.
Canghai está a punto de revivir.
No puedo dejar que te preocupes por mí
y dañes tu espíritu primordial.
[Madre]
Madre.
Hermano.
Ver la carta es como verme en persona.
Soy afortunada en mi vida de
tener el amor y la tolerancia de ustedes dos.
Ustedes dos se han reconciliado.
Ya he cumplido mi deseo.
Aunque no quiero despedirme de ustedes,
tengo algo más importante que hacer.
Con el destino del futuro,
podremos reunirnos.
Chukong.
El vino de begonia que te debía.
Ya he compensado.
Cuando venzas al enemigo y regreses a la corte,
recuerda volver a beber
el vino de begonia que hago yo.
Te espero.
Chukong.
Esta vez tengo que ir primero.
Tienes que vivir bien.
Xiangyun.
Solo puedo ayudarte hasta aquí.
El resto depende de ti.
Esta vez,
tienes que vivir bien.
[Qi]
♫En la luna se refleja tu rostro♫
♫Narrando una partida sin cesar♫
♫Todavía recuerdo cuando te volviste♫
♫La añoranza en la noche, un frío singular♫
♫No puedo aguardar respuesta alguna♫
♫Lágrimas caen con cada palabra dicha♫
♫Aunque caballeros y bellezas pudieran ser♫
♫Es difícil prever la vida que marcha♫
♫En busca de un rastro del mundo♫
¿Por qué vuelves tan pronto?
¿Tu espíritu primordial está bien?
♫Atrapados por un sentimiento enredador♫
Estoy bien.
♫Sin arrepentimiento en este mundo agitado♫
¿Y tú?
Creo que también estoy bien.
♫Forjando un esperar dolorido♫
¡Qué bien!
♫Girando, se convierte en historia pasada♫
♫Un suspiro, corazones desgarrados♫
♫¿Quién se atreve adentrar en este reino de amor?♫
♫El enamorado está destinado a estar herido♫
♫El atardecer se refleja en el adiós♫
♫El corazón entristece, el destino se acaba♫
♫Tu imagen flota al viento♫
Tengo algo que preguntarte.
¿No me prometiste
que volvería vivo?
¿Por qué vuelves conmigo
después de la prueba?
Sobre esto.
Debería preguntarte.
¿No dijiste que me esperarías
para que yo bebiera tu vino de begonia?
Pero si yo volviera
más temprano a propósito,
¿qué haría?
Por supuesto,
destruiría tu Pabellón del Matrimonio.
Ese Li...
Mira lo que ha hecho.
El libro del destino que ha escrito es fatal.
Por su culpa, morí de repente en el libro.
Si lo encuentro,
voy a...
No sé
dónde está ahora.
No te preocupes.
Pronto tendremos el paradero del General Celestial Li.
Señor,
¿has encontrado alguna pista?
Li ha trabajado duro para escribir este libro de destino.
Es imposible que
solo nos deje ir al mundo mortal
sin tener otra intención.
Según esta prueba en el país Qi,
no parece haber algún problema.
Sigue siendo
su estilo difícil de explicar.
Sí.
El general y la princesa...
Obviamente es el estilo de Li.
Además,
Nueve Picos de la Esfera.
Es una canción infantil.
Canción infantil.
¿Qué canción infantil?
La pista que nos dejó Li es la canción infantil.
Un idiota
criaba un toro.
Paseaba al toro a las nueve de la noche todos los días.
El toro destruyó el almacén y maíces se quemaron.
Sus padres le pidieron que cambiara a la pesca.
El idiota entró en el agua para  recoger redes.
Encontró a un hombre de madera.
Es decir,
en la canción infantil
hay la pista que nos dejó.
Después de combinar las dos piezas del Amuleto del Tigre,
podemos ver las dos palabras "canción infantil" que brillan.
Creo que
Li suele ser perezoso
y siempre escribe menos palabras.
¿Cómo es posible
que escriba
las tramas misteriosas
e insignificantes?
Antes nuncan ha escrito estas cosas
en el libro de destino.
¿Qué quiere decirnos Li?
Paseaba al toro a las nueve de la noche todos los días.
¿Quién puede pasear al toro por la noche?
No te pongas triste.
Encontraremos pronto al General Celestial Li.
Weng,
he vuelto.
Weng.
Weng,
he vuelto.
[Pabellón del Matrimonio]
Dicen que
me están buscando.
Retírense.
Señor.
Ustedes no son sus rivales.
Retírense.
Sí.
¿Qué relación tienes
con Jinluo?
Resulta que
Jinluo no te lo dijo.
Parece que
ella me odia más.
Hermano.
Eres el hermano de Jinluo.
¿Por qué
quieren
robar mi corazón de piedra?
Qianren.
¿De qué estás hablando?
Abre la puerta rápido, Mou.
Me salvaste la vida.
Ahora voy a devolverlo por ti.
Mou.
Mou, escúchame.
Mou, abre la puerta.
Mou, vuelve.
Vuelve rápido.
No te pedí que lo devolvieras, Mou.
Qianren,
ya está muerto.
En la Secta Shengling,
vivimos y morimos juntos.
Superamos las dificultades juntos.
¿Por qué?
¿Por qué querías robar mi corazón de piedra?
¿Por qué eres tú?
Incluso si yo era Qianren antes,
¿y qué?
Cada uno tiene su propia misión.
Estar en la Secta Shengling por más de veinte años
solo fue un accidente
que tuve que experimentar.
¿Cómo puede
afectarme?
Todo lo que hemos experimentado,
para ti,
¿acaso solo es un accidente?
No importa cuán hermosa sea la vida de la Secta Shengling,
tú y yo deberíamos entender que
es solo un sueño en el mundo mortal.
No eres Qianmou.
Yo tampoco soy Qianren.
Soy el guardián del clan divino Moluo
Jinlian.
Tengo la misión de vengar al clan divino Moluo.
Mi vida
es para vengar,
y revitalizar el clan divino Moluo.
¿Y yo?
¿Qué soy
para ustedes?
Es una piedra de Nüwa
que me ayuda a realizar mi gran plan.
Bien.
Has dicho muy bien.
Todo esto es mi imaginación.
Para ustedes,
solo soy una herramienta
para ayudarles a cumplir su misión.
Devuélveme el corazón de piedra.
Si quieres el corazón de piedra,
atrae a Jinluo.
Este asunto.
Todos los dioses lo saben.
Sí.
El General Celestial Li era muy animado.
Era muy popular en el mundo celestial.
Su muerte no se puede ocultar.
Me temo que ahora la noticia
ya llegado a la Pabellón del Matrimonio.
Señor,
llega a tiempo.
Xiang, ella...
¿Ya sabe
lo que pasó al General Celestial Li?
La chica siempre se llevaba muy bien con el General Celestial Li.
¿Quién sabe...?